Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Fiebre de primavera=
=Episodio 22=
Acabo de salir por dos días.
¿Y causaste tal caos en casa?
Shi'an.
No te estoy regañando,
Pero nuestra familia se enfrenta a una calamidad ahora.
Deberías centrarte más
en el negocio familiar.
No puedes dejarmelo todo a mí.
Siempre he tenido esperanza
Pronto crecerías lo suficientemente fuerte
para liderar nuestra familia.
Abuela,
Sé que estaba equivocado.
Y tú,
Calma tu temperamento también.
Shi'an todavía está de luto.
No puede tomar concubinas,
y su relación
con Jinzhi es tensa.
Eres el único
¿Quién realmente lo entiende ahora?
Perdió el juicio momentáneamente.
Simplemente regañalo un poco
y deja que esto pase, ¿de acuerdo?
Abuela,
No me eche la culpa a mí.
En realidad no fui yo.
Señora, Maestro Shi'an,
No quiero ofender.
El culpable no es difícil
identificar.
Veamos quién se benefició más de esto.
Los sirvientes dicen
Lady Jinzhi salió
del estudio al amanecer.
¿Qué?
¿No fuiste tú anoche?
Xia Jinzhi,
¿De verdad fuiste tú quien nos drogó?
Me hiciste perder la compostura ante A'man,
y parecen desalmados.
No fui yo, Shi'an.
Te atreviste a obligar a A'man
a beber poción de cártamo.
¿A qué no te rebajarías?
Ve y explícamelo.
Ir.
¡No vayas!
Hablas de A'man todo el tiempo.
¿No existo en tus ojos?
Nunca he sido digno de tu mirada.
¿No es ridículo que me preguntes eso ahora?
Shi'an.
Por favor escúchame, Shi'an.
Lo admito
que cuando mi padre forzó este matrimonio
y favoreciste a la Concubina Ye,
Me sentí agraviado.
Por eso te traté con frialdad.
Pero voy a cambiar.
No te trataré como antes.
¿No prefieres el comportamiento de Ye Qinglan?
Puedo hacer lo que ella hizo.
Dame una oportunidad más, ¿por favor?
Después de todo el daño que le causaste a A'man,
¿Cómo podría confiar en ti?
Hacerse a un lado.
¡Lu Shi'an!
¿No hay una pizca de amor por mí
en tu corazón?
De nada.
De nada...
¿De nada?
Esto es para ti.
¿Para mí?
Mi perla.
Dama.
Ponga la droga en los fuegos artificiales.
Puedes irte.
No entiendo.
El prefecto Xia sobornó a la criada
para que nos drogara a mí y a Lu Shi'an.
¿Qué gana con esto?
Se enteró del decreto que poseo
y temí que yo mostraría misericordia
a los Lus por causa de ti.
Así que quería aprovechar
su enredo con Lu Shi'an.
para abrir una brecha
entre mí y la familia Lu.
¿Por qué planes tan enrevesados?
Si los Lus estuvieran realmente involucrados,
Podría haberte informado directamente.
Quería una negación plausible,
evitando ser vistos como su cómplice.
Su miedo a la señora Lu es profundo.
Te has entrometido en mis asuntos.
¿En qué te ha ofendido la familia Lu?
Señora,
No me atrevería.
Quise drogar a Shen Que
y a esa concubina.
El plan salió mal.
Mis más sinceras disculpas.
Cuando nuestra familia enfrentó una crisis antes,
sus negociaciones externas
nos salvó.
Aprecio su amabilidad.
Pero ahora, con el Gobernador General
en la mira,
La unidad es más crucial que nunca.
Sí, sí. Tienes razón.
Aullido,
Fuiste el buen niño que yo mismo elegí.
No me decepciones
La amabilidad que me mostraste
Nunca ha sido olvidado.
Bien.
Gracias señora.
Entonces...
¿Debería informarse a la señora Lu?
¿Que el Prefecto Xia no está alineado con ella?
Ella ya lo sabe.
Cuando llegaste hace un momento,
Ella acababa de irse con Chenghuan.
¿Dónde crees que estás?
¿Ella iría a esta hora tan tardía?
Shen Que.
Hay algo extraño en su habitación.
¿Estás seguro de que algo anda mal aquí?
Sí.
Se trata de libros de contabilidad ilícitos
para el contrabando de perlas.
Mirar.
Registra los pagos
enviado cada tres meses
A la familia Dong.
¿Por qué grabar esto?
Alguien está aquí.
Señora, usted ha trabajado
media noche.
Deberías descansar ahora.
Cada día,
No se puede encontrar paz.
No puedo dormir.
La
concubina Ye trajo hoy pasteles de arroz.
¿Quieres un poco?
No.
Tengo el estómago revuelto
desde la cena.
Señora,
La concubina Ye ha estado rondando
a tu alrededor últimamente.
¿Podría ella saber que Jin fue envenenado aquí?
Ya sea que lo sepa o no,
Confiando a Jin a Shen Que
demuestra que ya no es leal
a la familia Lu.
Entonces ¿por qué mantenerla cerca?
Alguien ha estado aquí.
¿Podría ser Ye Qinglan?
Sea ella o no,
Ella no puede vivir.
Utilice esto para investigar.
(Dong)
Encuentra su conexión con Madam Lu.
Hemos reunido suficientes pruebas.
Ahora dejemos que se destrocen unos a otros.
Me voy.
Un hombre.
Deberías dejar también a la familia Lu.
Dejame llevarte lejos
Encontraremos a Jin juntos.
Bueno.
Nos vemos mañana por la noche
en el callejón trasero de la estación Duting.
Bueno.
¡Abrir!
¿Quién es?
¿Necesita su barco para transportar mercancías?
¿En qué hogar vive usted...?
¿Qué es...?
Ven con nosotros.
¿Adonde?
¡Ir!
¡Arrodillarse!
¿Este lugar te parece familiar?
No lo sé.
Nunca he estado aquí.
Escucha, viejo.
Entiéndelo bien.
Esos hombres de afuera quieren que estés muerto.
Sólo tengo varias preguntas.
¿Por qué me tienes miedo?
Mi señor,
Realmente no sé nada.
Te quedarás aquí hasta que tus perseguidores
están atrapados.
Nuestro señor ha ordenado
Para garantizar su seguridad.
¿Quién es tu señor?
Un viejo amigo de la Princesa Anhe.
¿Podría conseguir algo de comida?
No he comido en días.
Envíela al muelle ahora.
¿Y qué pasa con el niño?
Ya evacuado. Descanse tranquilo.
¡Hya!
¡Guau!
Señora mía, una casa por delante.
Desmontar para beber agua y descansar.
¿Mi señora?
¿La Princesa Anhe residió
anteriormente en la estación Duting?
¿Qui-quién es este funcionario?
No hagas preguntas innecesarias
Hablar.
Sí.
¿Quién entregó la última comida?
¿Servido a la Princesa Anhe?
Era el jefe de correos.
Sang Huai...
Sí.
Las comidas de la Princesa Anhe estaban todas a cargo
del jefe de correos.
¿Sabes las consecuencias
de mentirme?
Señor mío, mi vida está en tus manos.
¿Cómo me atrevería a engañarte?
Gao Fu.
Sí.
Investigar todas las clínicas y farmacias.
Verificar los registros de compras de la estación Duting
antes de la muerte de la princesa Anhe.
Comprendido.
???¿Moler la carne entre gravilla y piedra???
???Hundirse en el dolor,
sólo entonces nacen las perlas???
¿???Esperar hasta que la oscuridad abismal
manche cada centímetro de piel???
???Entonces llega el momento de perseguir el amanecer???
¿Barreré las arenas polvorientas?
???Viento pasajero???
¿¿Entrelazar mi cabello en la danza???
¿Me apoyaré en su abrazo?
¿???Navegar por mares profundos???
???Bañarse en afecto???
???¿Condensándose en lluvia???
¿Quién lanzó una mirada frenética y persistente?
¿???Llevando una ternura sin fin???
¿Mirando a través de eones de vientos iluminados por la luna?
???Convierte las lágrimas en perlas
y acunalas en tu interior???
???De ahora en adelante caminaremos por el reino mortal???
???A través de vastas montañas y ríos???
¿Barreré las arenas polvorientas?
???Viento pasajero???
¿¿Entrelazar mi cabello en la danza???
¿Me apoyaré en su abrazo?
¿???Navegar por mares profundos???
???Bañarse en afecto???
???¿Condensándose en lluvia???